
Avant de commencer....

Politique d'admission:

<strong> Mes cous en ligne</strong> a une politique d'inscription ouverte. Nous croyons que tout adulte qui croit qu'il ou elle a le potentiel et la capacité de tirer parti du programme choisit doit avoir la possibilité de poursuivre des études. Règle générale, les étudiants doivent avoir un minimum de huit années de scolarité.

Conditions d'inscriptions et Apprentissage des élèves: Voir notre Contrat de formation à distance et notre Garantie de service. N'hésitez pas à consulter notre Planification de l'étude et renseignements généraux pour en connaître d'avantage sur le fonctionnement de Mes cous en ligne. Affichez notre Politique d'intégrité de l'élève.
À chaque année <strong> Mes cous en ligne</strong> aide des milliers de personnes à obtenir la formation qu'elles désirent recevoir dans le confort de leur foyer, et ce à un coût abordable. Voici un aperçu du déroulement des études avec Mes cous en ligne. 

<h2>1. Inscrivez-vous en payant les frais d'ouverture de dossier </h2>

Il y a trois simples façons pour s'inscrire:
<ul list-style-type: armenian;">
  <li>En ligne - Utilisez notre site Web sécurisé. </li>
  <li>Téléphone - Appeler l'un de nos conseiller au <strong style="color:blue;"> 1-514-688-5737 </strong>.</li>
  <li>Courrier - Complétez le formulaire d'inscription et postez-le avec les frais d'ouverture de dossier.</li>
 </ul>

Les personnes de moins de 18 ans qui désirent s'inscrire à un cours offert par Mes cous en ligne doivent obtenir l'autorisation écrite d'un parent ou d'un tuteur. Si vous désirez obtenir de plus amples renseignements, veuillez communiquer avec un conseiller au 1-800-870-0747.
<h2>2. Mes cous en ligne poste votre premier module (matériel du cours).</h2> 

Mes cous en ligne postera votre premier module, matériel de lecture et guide d'études, directement à votre porte dans les 48 heures suivant votre inscription. Le matériel de lecture préparé par des spécialistes est facile d'utilisation et le style étape-par-étape de la formation facilite grandement l'apprentissage. Il n'y a pas de frais d'expédition et de manutention. 
<h2>3. Étudiez et soumettez vos examens</h2> 

Vous pouvez soumettre vos examens en ligne en visitant le Centre d'examen en ligne ou en postant vos examens. Les examens soumis en ligne sont corrigés dans les 24 heures suivant la réception. Les conseillers sont disponibles en tout temps pour répondre à vos questions au numéro sans frais ou par courriel. Le module suivant est automatiquement posté lors de la correction de l'avant-dernier examen du module que vous avez en main. 
<h2>4. Obtenez votre diplôme!</h2> 

Lorsque tous les examens sont complétés et que tous les frais de scolarité sont acquittés, vous recevrez votre diplôme. Certains étudiants terminent leur cours en aussi peu que six mois, mais Mes cous en ligne permet aux étudiants de prendre jusqu'à deux ans pour compléter leur formation.

